До свидания! Трезвыми мы с вами сегодня не увидимся!
Друзья мои, нельзя пить индивидуально, давайте будем напиваться коллективно. За великую силу коллектива!
Давайте выпьем за то, чтобы у нас осталось столько горя, сколько капель останется в наших бокалах.
Дорогой друг, желаю, чтобы у тебя всегда было легкое сердце и тяжелые карманы!
Пьянству – бой! Так выпьем перед боем!
Счастья! Добра и зеленого бабла!
Дорогие друзья, давайте выпьем за страсть! Страсть как хочется выпить!
Лучше поздно, чем не до дна!
Ручки, ножки стали зябнуть – не пора ли нам дерябнуть?!
Поскольку поводов пить больше нет, то давайте выпьем за «проводку»! Итак, пьем и думаем про водку!
Чтобы елось и пилось, чтоб хотелось и моглось, чтобы всюду и везде было с кем и было где!
С наступающим алкогольным опьянением, товарищи!
Выпьем за честных и скромных людей! Тем более, что нас осталось так мало…
С хорошей компанией, как говорится, грех не выпить. Так давайте не будем грешить, а, подняв бокалы, выпьем. Вздрогнули!
Слабые женщины питают страсть к сильным мужчинам. Сильные мужчины питают страсть к женским слабостям. За единство противоположностей!
Я хочу выпить за то, чтобы не видеть зла, не слышать зла, не помнить зла и не делать зла!
Давайте выпьем за то, чтобы наши друзья ходили на банкеты, а наши враги – на костылях!
Пусть всё всегда проходит мимо, кроме здоровья, денег и интима!
За свою семью рюмочку я пью!
Выпьем за то, чтобы столы ломились от изобилия, а кровати – от любви!
Еще Аристотель говорил, что у двух друзей одна душа на двоих. Так выпьем за единство наших душ!
Бог дал день на выпивку, но никто не знает, что это за день. Так будем же пить ежедневно, чтобы не пропустить!
Водка – наш враг. Но кто сказал, что мы боимся врагов?!
Состав пожеланий всегда одинаков: побольше здоровья и денежных знаков!
Пейте как мы, пейте с нами, пейте больше нас, пейте быстрее нас!
Давайте выпьем за бизнес и секс, что по-русски означает: за успехи в делах и счастье в личной жизни!
Выпьем за ВДВ – Веру, Доблесть и Везение!
Давайте выпьем за то, чтобы мы шли, на нас напали деньги и мы не могли от них отбиться!